花 私ね
妊娠したかもしれない
まだ検査してないけど
生理が来てなくて
相手は歩君？
うん
歩君には まだ何も言ってないの？
言えるわけないじゃん
だって歩は…
歩にとって私は
そういうんじゃないから
今から歩君のとこ行こ
えっ？
検査薬買っていって
ちゃんと話したほうがいいよ
私もついて…
(みずき)花？
ううん 大丈夫 ついていくから
(歩)そういう
深刻そうな顔されんの苦手
歩 私 妊娠したかも
生理が来てない
検査は？
してない
なんだ そんなことか
ビックリした
そんなことって何？
あれだけ話したのに
またそうやってヘラヘラ笑うんだ
そんなつもりないよ
俺は変わった みずきのおかげ
できてたら どうするの？
みずきはどうしたい？
私は歩に聞いてるんだけど
なんで そんなに冷静なの？
(イスをたたく音)
冷静なのは
俺には
産むって選択肢しかないから
だから そんな深刻になんなって
検査薬買ってあるから
今やってくる
ねぇ ２人って
まだ つきあってはいないんだよね
うん そうだよ
なんか 言いたいこと言い合えて
何年も一緒に過ごしてきた
カップルみたい
ナリナリと花ちゃんは
そうじゃないの？
早く仲直りしちゃいなよ
ナリナリ すげぇ落ち込んでたし
やっぱり知ってたか
あいつの性格的に
ほんとに自分を変えたくて
元カノに会っただけだって
分かってんでしょ？
分かってるけど…
(ドアの開く音)
みずき どうだった？
発表します
たった今 生理が来ました
よかったね 間違って結婚しなくて
あのさ 忘れてるかもしれないけど
俺 １回みずきに告白してるからね
《俺じゃ
ナリナリの代わりになんない？》
あんなの本気じゃないくせに
私のこと慰めようと
してくれただけでしょ？
そう 俺もそう思ってた
だけど どうも違ったみたい
本気だよ 俺は
えっ ちょっ… ちょっと待って
私は 今まで
体だけの存在だったから
私の気持ちだけが一方的で
相手はいつだって
そうじゃなかったから
だから 今日もすごく怖かった
こんな報告
困らせるんじゃないかって
すごく怖かった
だから ちゃんと言葉にしてほしい
歩のこと 信じさせて
俺はみずきのことが好きだ
気が付いたらずっと
みずきのことばっか考えてる
そして これからも
みずきのことを考えていたい
だから俺とつきあってほしい
ふーん
そんなに私のことが好きなんだ
あのな 俺 ほん…
♬〜
だったら
つきあってあげてもいいかな
お前な…
(みずき)でも私
すっごい性格悪いし
めんどくさいし
わがままばっかり言うよ？
いいじゃん
２人で補い合っていけば
(せきばらい)
あっ
２人は大丈夫そうなので
私はこれで失礼します
(みずき)花！
ありがとう
≪あの２人なら
きっとうまくいくだろうな≫
≪私たちは
どうなっちゃうんだろう≫
《正直に言うと 元カノといた》
《えっ》
《前に 歩と偶然会ってさ
昔のこと言われたんだ》
《変わってねぇって》
《洋介が変わらず そのままなら
どうせまた
周りから人がいなくなるって》
《だから ちゃんと
原因を聞いておきたかった》
《正しいことでも
何でも口に出して言えばいいって
ものじゃないって分かった》
《私 言ったよね？ 成田君には
何でも話してほしいって…》
《いや でもサエが…》
《あっ いや…》
《私より
前につきあってた人の意見を
簡単に受け入れちゃうんだ》
《だったら
その人と寄り戻せばいいじゃん》
《なんで そうなるんだよ
俺は花のことを思って…》
《ごめん
今日はもう話したくない》
≪成田君から連絡が一切ない≫
花ちゃん！
あっ はい
企画してた みんなが幸せになる
スイーツの案なんだけど…
やっぱりダメでしたか
ううん 違う 違う 違う
もうちょっとブラッシュアップ
してほしいって感じ
なんか
甘いものが苦手な人にもとか
ダイエット中の人にもとかって
発想はいいんだけど
ほかに何かない？
ほかにですか
最近の花ちゃん 評判いいんだよ
アイデアどんどん出すし
ビシビシ自分の意見
言うようになったって
今週末の提出まで
もうちょっと頑張ってみない？
やります 今週末ですね
ＯＫ！ じゃあ 頑張って！
イテッ
(浜野)アハハッ！
みんなが幸せになる…
あっ
《温泉行きたい 今度は２人で》
(男性)成田
はい
少し相談があるんだが
いいじゃん
ほんとですか？
うん みんなが幸せになるっていう
コンセプトにも合ってるし
うちみたいなコンビニに
並べられることに
すっごく意味がある気がする
よかった
あと もうひとふんばりで
まとめられそうです
はい じゃあ 私が
差し入れを買ってきましょう
ありがとうございます！
≪私が積極的になれたのは
きっと成田君のおかげ≫
少し考えさせてください
分かった
あれ？ あれ？ あれ？ あれ？
もしかして 成田君？
そうですけど…
アハハッ やっぱりそうだ！
花ちゃんに見せてもらった
写真のとおり！
あのね まだ花ちゃん
仕事してるんだけど
今日 遅くなるって聞いてない？
いや えっと…
今回のコンペも
張り切ってるみたいなんだよね
さっきもさ
ナイスアイデア出してたし
それじゃあ
頑張る花ちゃんへの差し入れ
わたくし 浜野 買ってきます！
嫌だ もう 会っちゃった
あの その差し入れ…
(浜野)ほい おつかれさん
あっ ありがとうございます
お礼なら 彼に
えっ？
フフッ フフフッ フフフッ…
♬〜
よーし 終わった
ハァ…
えっ！
♬〜
(呼び出し音)
あっ もしもし 成田君
花！
あっ！ あっ！
慌てすぎ
だって 会いたかったから
花 ごめん
私のほうこそ
わがまま言ってごめん
成田君が悩んでること
ちゃんと受け止められなかった
違うよ きっと
花は受け止められたのに
俺が遠慮してたせいだ
俺が向き合うべき相手は
花だったのに
ありがとな 花
成田君と一緒にいられないの
耐えられなかった
俺も ずっと会いたかった
成田君
来週末空いてるって言ってたよね
２人が出会った所
今度は恋人として行きませんか？
あぁ 着いた！ 懐かしいね
ああ ほんと
あのころとまったく同じで…
いや〜 もうけ もうけ
アホな２人が 同じ旅行
予約しといてくれたおかげで
俺たちも
こうして来れたんだもんな
ほんと 誰かさんと違って
積極的で すてきだな〜
うーん 何のこと？
コラコラ ケンカしない おーい
お前ら ちゃんと金は払えよ
(２人)え〜っ？
花
うん？
あのさ あとで
話したいことがあるんだけど
ウソ 実は私もある
えっ？
(みずき)
あぁ もう 花！ こいつ嫌だ
えっ？
一緒の部屋に変えてもらおう
いや さすがにそれは…
ナリナリ〜
もう２人で別行動しようぜ
いや それじゃ
最初と同じだろうが
≪成田君の話したいことって
何だろう≫
あのさ さっきの話したいことって
何かな？
実は 今 上司から
海外赴任を打診されてて
えっ？
そっか
いつから？ どこに行っちゃうの？
いや まだ決まったわけじゃなくて
打診されて
俺がどう思ってるか
聞かれた段階で
そうなんだ なら大丈夫だね
俺 できれば
行ってみたいと思ってる
えっ
花 俺についてきてくれないかな
まだ保留にしてるのは
花と離れたくなかったから
もし ついてきてくれるなら
俺は挑戦してみたい
分かった
えっ？
私も今の仕事は辞めたくない
だけど 成田君とは一緒にいたい
成田君の気持ちは分かったけど
今すぐには答えられない
帰ったら またちゃんと話そう
最悪 行かないでって
泣きわめいちゃうかも
その時はちゃんと慰めてね
分かった
あっ そうだ
私も話したいことがあるんだった
何？
成田君の話と比べたら
すごくくだらないことなんだけど
成田君のこと
下の名前で呼んでもいい？
そんな話？
ダメかな？
いいよ 呼んで
洋…
洋介
花
えっ？
えっ？ ちょっ… えっ？
いいから
♬〜
≪ちょっと前までの私は
気が弱くて 自分の気持ちが
素直に言えなかった≫
皆さんのおかげです
ありがとうございます！
≪そして
ちょっと前までの彼は…≫
≪気が強くて 自分の気持ちを
ぶつけてばかりだった≫
≪もっと上手に恋愛できたら
いいのになんて
悩んだこともあったけど
下手くそなままでも
ちゃんと向き合っていれば…≫
≪どんな結末を迎えたとしても
私たちはきっと大丈夫≫
(玄関チャイム)
ただいま
おかえり
フフフッ
なぁ 花
うん？
結婚しよう
えっ？